---
aliases:
tags:
  - Tool
  - Emoji
  - Emoticon
categories:
  - Symbols
Image: https://i.redd.it/ios-18-db-3-redesigned-emoji-picker-more-spacious-and-v0-0cjiaqk7ccbd1.jpg?width=1170&format=pjpg&auto=webp&s=b514ec5f6bbc6033b134a8d092d738d1a86ae29a
Link: https://emojidb.org/
Description: Welcome to the EmojiDB beta! The database and this site are still being constructed, but in the mean time you can still use it. Click a search query below to find the perfect emoji.
Status:
Comment:
---
# Useful Emojis
Selected emojis from [EmojiDB](https://emojidb.org/)
#### Shapes / Color
⚪⚫🟤🔴🟠🟡🟢🔵🟣
⬜️⬛🟫🟥🟧🟨🟩🟦🟪
🤍🖤🤎❤️🧡💛💚💙💜️
🏻‎🏼‎🏽‎🏾🏿
#### Direction / Number
🎦📶🔺🔻
▶️◀️🔼🔽⏸️⏯️⏪⏩⏮️⏭️⏫⏏️⏹️⏺️
➡️⬅️⬆️⬇️↔️↕️↗️↖️↘️↙️
🔄↩️↪️🔁⤵️⤴️🔃🔀
🔢0️⃣1️⃣2️⃣3️⃣4️⃣5️⃣6️⃣7️⃣8️⃣9️⃣🔟
#### Indicator
✔️✅❎☑️🆗⭕❌❗❓⁉️❕❔
🎯⚠️🚧⛔🔓🔒🗝️🔐
💡⚡⭐🌟✨📌🏆🏳️🏴🚩
#### Smiley Face
😄🙂😐🙁☹️😮
😎😍🥰😵😖😫
😭😱🤢🥵😡🥶
#### Anatomy / Medical
🧠👀👁️👂🏻👃🏻👅💋💀☠️
💊🩺💉🩸🅰️🅱️🅾️🆎⚕️
#### Tasks
🧺🧼👕🧽🧹🗑️🚽💼📋
#### Bug
🐞🦂🦀🦐🐀
#### Repair
🔨🔧🛠️⚙️⚒️⛏️🏗️
#### Hardware/Software
🖨️💿📀💽🖥️💻🖧📺🖱️
💾🌐🤖🦾🔋🔗
#### Media
🎮🕹️👾🍿🎬📚🎧
🔊🔇🎵🎶🎼🎙️🎤📢
#### Temperature
🔥🥵💥♨️❄️🥶🧊
#### Food
🍽️🥢🍜☕🍪🌮🍕🥪🧀🥣
🥗🍔🍗🍟🥓🍖🥩
🥞🧇🥐🥯🍞🥖🥨🥟
🍝🐙🦞🍤🦪🦐🦀🍰🧁🍩🍫
🍎🍊🍓🍒🍋🍈🍉🍑🍐🍌
🍅🥥🥝🍍🍆🥒🥬🥦🌽
🥂🥤🍹🍸🍻🍷🥃☕🧃🥛
🍱🍣🍡🍙🍥🍛🍵🍚
#### Finance
💲💰💵💸💎🛒🛍️📦
#### Weather
☀️🌞🔆🔅🌤️⛅☁️🌩️🌨️🌧️🌦️☔️🌈
#### Cosmic
🌏🌎🌍🌑🌒🌓🌔🌕🌙
☄️🪐🚀🛸👽
#### Seasonal
🎅🎄☃️🎁🍀🎃👻🍬🦇🍁🍂🌸🧸🎀
#### Transportation
🚗🚕🚘🚇✈️🚁🚲🛵🚍🚏

---
Back to [[Embed.base#Tools|Tools Database]]